Repository: project-slippi/slippi-launcher
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: 2-4 uppercase English characters
ja: 2～4文字の英大文字

source: 7z files must be uncompressed to be used in Dolphin.
ja: 7zファイルはDolphinで使用するために解凍する必要があります。

source: A confirmation email has been sent to:
ja: 確認メールを送信しました：

source: Accept All
ja: すべて承認

source: Accept rules and policies
ja: 規約とポリシーに同意

source: Activate online play
ja: オンラインプレイを有効化

source: Active
ja: 開催中

source: Add
ja: 追加

source: Additional SLP Folders
ja: 追加のSLPフォルダ

source: Advanced
ja: 詳細

source: Allows automatic hiding and showing of an OBS source (e.g. your Dolphin capture) when the game is active. Requires OBS Websocket 5.0+, which comes preinstalled on OBS 28+.
ja: ゲームがアクティブなときにOBSソース（例：Dolphinキャプチャ）を自動で表示・非表示します。OBS Websocket 5.0+が必要です（OBS 28+にプリインストールされています）。

source: Allows external programs to read live game data by connecting to a local endpoint.
ja: 外部プログラムがローカルエンドポイントに接続してライブゲームデータを読み取れるようにします。

source: Allows remote control of spectate features via WebSocket.
ja: WebSocket経由で観戦機能をリモートコントロールできるようにします。

source: An error occurred. The application does not have a user.
ja: エラーが発生しました。アプリケーションにユーザーが存在しません。

source: App Language
ja: アプリの言語

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Are you sure you want to delete this code?
ja: このコードを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Automatically install Slippi Launcher updates when they become available.
ja: Slippi Launcher のアップデートが利用可能になったときに自動的にインストールします。

source: Available
ja: 利用可能

source: Back
ja: 戻る

source: Back to replays
ja: リプレイに戻る

source: Beta (Mainline)
ja: ベータ版（Mainline）

source: Broadcast ended after {0}
ja: 配信は{0}で終了しました

source: Broadcast started
ja: 配信を開始しました

source: Broadcast to: {0} ({1})
ja: 配信先：{0}（{1}）

source: CGNAT or Double NAT
ja: CGNATまたはダブルNAT

source: Can be changed later for a one-time payment
ja: 後で一回限りの支払いで変更できます

source: Can't find the email? Check your spam folder. Still missing?
ja: メールが見つかりませんか？迷惑メールフォルダを確認しましたか？それでも見つからない場合は

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot add subfolders of the Root SLP Folder.
ja: ルートSLPフォルダのサブフォルダは追加できません。

source: Change Folder
ja: フォルダ変更

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Chat
ja: チャット

source: Chat Group: {0}
ja: チャットグループ：{0}

source: Chat Messages
ja: チャットメッセージ

source: Chat messages to use for netplay
ja: ネットプレイで使用するチャットメッセージ

source: Check Verification
ja: 確認する

source: Check for updates
ja: アップデートを確認

source: Check network issues
ja: ネットワークの問題を確認

source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中...

source: Choose a connect code
ja: 接続コードを選択

source: Choose any additional SLP folders that should show up in the replay browser.
ja: リプレイブラウザに表示する追加のSLPフォルダを選択してください。

source: Choose what happens when the Play button is pressed.
ja: 再生ボタンを押したときの動作を選択してください。

source: Choose which Slippi Dolphin release to install
ja: インストールするSlippi Dolphinのリリースを選択します。

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Temporary Files
ja: 一時ファイルを削除

source: Clear files
ja: ファイルを削除

source: Clear filter
ja: フィルターをクリア

source: Click the links below to review:
ja: 以下のリンクをクリックして内容を確認してください：

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Dolphin to change this setting
ja: この設定を変更するには Dolphin を終了してください。

source: Configure Dolphin
ja: Dolphinを設定

source: Configure {0}
ja: {0}を設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm File Deletion
ja: ファイル削除の確認

source: Confirm code
ja: コードを確認

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Connect
ja: 接続

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting
ja: 接続中

source: Connection Port
ja: 接続ポート

source: Console Mirror
ja: コンソールミラー

source: Consoles detected on the network will show up here.
ja: ネットワーク上で検出されたゲーム機がここに表示されます。

source: Continue
ja: 続ける

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピー

source: Copy logs
ja: ログをコピー

source: Copy results
ja: 結果をコピー

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Crunching numbers...
ja: データ処理中...

source: Current file
ja: 現在のファイル

source: Current folder
ja: 現在のフォルダ

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Code
ja: コードを削除

source: Detected (it could also be a VPN)
ja: 検出されました（VPNの可能性もあります）

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Disconnect
ja: 切断

source: Disconnected
ja: 未接続

source: Display Name
ja: 表示名

source: Dolphin Settings
ja: Dolphin 設定

source: Dolphin is updating
ja: Dolphinを更新中

source: Down
ja: 下

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloading version {0}...
ja: バージョン {0} をダウンロード中...

source: Duplicate code name
ja: 重複したコード名

source: Edit
ja: 編集

source: Edit connection
ja: 接続を編集

source: Edit display name
ja: 表示名を編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email is not yet verified. Have you checked your spam folder?
ja: メールアドレスがまだ確認されていません。迷惑メールフォルダを確認しましたか？

source: Email verified
ja: メールアドレス確認完了

source: Enable Auto Updates
ja: 自動アップデートを有効化

source: Enable Autoswitcher
ja: 自動切り替えを有効化

source: Enable Console Relay
ja: コンソールリレーを有効化

source: Enable Music
ja: 音楽を有効化

source: Enable Real-time Mode
ja: リアルタイムモードを有効化

source: Enable Spectate Remote Control
ja: 観戦リモートコントロールを有効化

source: Enable in-game music.
ja: ゲーム内音楽を有効化します。

source: Ending In
ja: 終了まで

source: Enter Spectator ID
ja: 観戦者IDを入力

source: Error connecting to Dolphin. Ensure Dolphin is running and try again.
ja: Dolphinへの接続エラーです。Dolphinが起動していることを確認してから再試行してください。

source: Error reading gecko codes: {0}
ja: Geckoコードの読み込みエラー：{0}

source: Error running network diagnostics
ja: ネットワーク診断の実行エラー

source: Error saving gecko codes: {0}
ja: Geckoコードの保存エラー：{0}

source: Error starting server
ja: サーバー起動エラー

source: External IP Address
ja: 外部IPアドレス

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Failed to determine CGNAT or Double NAT presence
ja: CGNATまたはダブルNATの有無の判定に失敗しました

source: Failed to determine IP Address
ja: IPアドレスの判定に失敗しました

source: Failed to determine NAT type
ja: NATタイプの判定に失敗しました

source: Failed to determine port mapping availability
ja: ポートマッピングの可用性の判定に失敗しました

source: Failed to fetch news articles.
ja: ニュース記事の取得に失敗しました。

source: Failed to get updates
ja: アップデートの取得に失敗しました

source: Failed to read gecko codes
ja: Geckoコードの読み込みに失敗しました

source: Find in-person tournaments
ja: オフライン大会を探す

source: Find online tournaments
ja: オンライン大会を探す

source: Find tournaments
ja: 大会を探す

source: First give this ID to the person whose gameplay you want to watch. Then after they have started their broadcast, click Refresh.
ja: まず、プレイを観戦したい相手にこのIDを伝えてください。相手が配信を開始したら、「更新」をクリックしてください。

source: Follow Project Slippi on Twitter
ja: Project SlippiをTwitterでフォロー

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Game
ja: ゲーム

source: Game stats for team battles is unsupported
ja: ダブルスの試合統計は未対応です

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Go back
ja: 戻る

source: Hard reset
ja: 完全リセット

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide advanced options
ja: 詳細オプションを非表示

source: Hide short games
ja: 短い試合を非表示

source: Home
ja: ホーム

source: Home-Run Contest
ja: ホームランコンテスト

source: I accept the Slippi Online Rules
ja: Slippiオンラインルールに同意します

source: I accept the Slippi Privacy Policy and Terms of Service
ja: Slippiプライバシーポリシーと利用規約に同意します

source: I already have an account
ja: すでにアカウントを持っています

source: I hope you know what you're doing...
ja: 本当に分かっててやってるんですよね…？

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: If the failure persists, you can test this in your computer's terminal app. See below:
ja: エラーが続く場合は、コンピューターのターミナルアプリでテストできます。以下を参照してください：

source: In-Person
ja: オフライン

source: Incompatible with WASAPI.
ja: WASAPI 非対応です。

source: Install update
ja: アップデートをインストール

source: Intentionally manipulating the game performance for your own gain is not allowed.
ja: 自分の利益のために意図的にゲームパフォーマンスを操作することは禁止されています。

source: Invalid
ja: 無効

source: Invalid Gecko code
ja: 無効なGeckoコード

source: Invalid Port
ja: 無効なポート

source: Invalid port number
ja: 無効なポート番号

source: Invalid user ID format
ja: 無効なユーザーID形式

source: Join the Discord
ja: Discordに参加

source: Just a sec...
ja: 少々お待ちください...

source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: Launch Dolphin
ja: Dolphin 起動

source: Launch Melee
ja: DX 起動

source: Launch replay
ja: リプレイを起動

source: Least recent
ja: 古い順

source: Left
ja: 左

source: Let's get set up
ja: セットアップを始めましょう

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Longest game
ja: 長い順

source: Macros and bots are not allowed.
ja: マクロやボットの使用は禁止されています。

source: Mainline Slippi Dolphin has updated OS requirements, check the Help Section for more info
ja: Mainline Slippi Dolphin では OS の要件が更新されています。詳細はヘルプセクションを確認してください。

source: Manage
ja: 管理

source: Manage Gecko codes
ja: Geckoコードを管理

source: Manage account
ja: アカウントを管理

source: Melee ISO File
ja: DX の ISO ファイル

source: Mirror
ja: ミラー

source: Mirroring Guide
ja: ミラーリングガイド

source: More options
ja: その他のオプション

source: More than one hop to your external IP address indicates CGNAT or Double NAT (or VPN).
ja: 外部IPアドレスへの複数のホップは、CGNATまたはダブルNAT（またはVPN）を示しています。

source: Most recent
ja: 新しい順

source: NAT Type
ja: NATタイプ

source: Name is required
ja: 名前は必須です

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Netplay
ja: ネットプレイ

source: Netplay Dolphin
ja: ネットプレイDolphin

source: Netplay Dolphin Release Channel
ja: ネットプレイDolphinリリースチャンネル

source: Netplay Dolphin Settings
ja: ネットプレイDolphin設定

source: Netplay Gecko Codes
ja: ネットプレイGeckoコード

source: Network Diagnostics
ja: ネットワーク診断

source: New Connections ({0})
ja: 新しい接続（{0}）

source: New connection
ja: 新しい接続

source: Next
ja: 次へ

source: Next replay
ja: 次のリプレイ

source: Nice work!
ja: おつかれさま！

source: No Melee ISO file specified
ja: DX ISO ファイルが未指定です

source: No SLP files found
ja: SLPファイルが見つかりません

source: No additional folders added.
ja: 追加フォルダはありません。

source: No associated user found
ja: 関連付けられたユーザーが見つかりません

source: No file set
ja: 未設定

source: No folder selected
ja: フォルダが未選択です

source: No folder set
ja: フォルダ未設定

source: No saved console connections
ja: 保存された接続がありません

source: No stats computed
ja: 統計データがありません

source: No users are broadcasting to you
ja: 配信しているユーザーはいません

source: Normal NAT
ja: 通常のNAT

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not detected.
ja: 検出されませんでした。

source: Not found
ja: 見つかりません

source: OBS Password
ja: OBSパスワード

source: OBS Source Name
ja: OBSソース名

source: OBS Websocket Port
ja: OBS Websocketポート

source: Once every 4 days, ranked play is available to all users including non-subs. Check back soon!
ja: 4日に1回、非サブスクライバーを含むすべてのユーザーがランクマッチをプレイできます。ぜひまたお越しください！

source: Online
ja: オンライン

source: Online activation required
ja: オンライン有効化が必要です

source: Only logged in users can play online. Would you like to play offline?
ja: オンラインでプレイできるのはログインユーザーのみです。オフラインでプレイしますか？

source: Only modify these values if you know what you're doing.
ja: 内容を理解している場合のみ変更してください。

source: Open settings folder
ja: 設定フォルダを開く

source: Password
ja: パスワード

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Password reset instructions have been sent to {0}.
ja: パスワードリセット手順を {0} に送信しました。

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste Gecko Codes
ja: Geckoコードを貼り付け

source: Play
ja: プレイ

source: Play All
ja: すべて再生

source: Play Button Action
ja: 再生ボタンの動作

source: Play offline
ja: オフラインでプレイ

source: Playback
ja: 再生

source: Playback Dolphin
ja: 再生Dolphin

source: Playback Dolphin Settings
ja: 再生Dolphin設定

source: Playback Gecko Codes
ja: 再生Geckoコード

source: Please log in to use this feature.
ja: この機能を使用するにはログインしてください。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。

source: Please try again later. If the failure persists, this network may block UDP. In that case it will not be possible to use Slippi as well as many other online games and apps.
ja: 後でもう一度お試しください。エラーが続く場合、このネットワークはUDPをブロックしている可能性があります。その場合、Slippiや他の多くのオンラインゲームやアプリを使用できません。

source: Port
ja: ポート

source: Port is required
ja: ポートは必須です

source: Port mapping
ja: ポートマッピング

source: Port must be a number from 1 to 65535
ja: ポートは1から65535の数値である必要があります

source: Posted {0}
ja: {0}に投稿

source: Premium
ja: プレミアム

source: Prevents delay from accumulating when mirroring. Keep this off unless both the Wii and computer are on a wired LAN connection.
ja: ミラーリング時の遅延蓄積を防ぎます。Wiiとコンピューターの両方が有線LAN接続でない限りオフのままにしてください。

source: Previous replay
ja: 前のリプレイ

source: Privacy Policy and Terms of Service
ja: プライバシーポリシーと利用規約

source: Provided ISO will not work with Slippi Online. Please provide an NTSC 1.02 ISO.
ja: 提供されたISOはSlippiオンラインで動作しません。NTSC 1.02 ISOを指定してください。

source: RVZ files are currently incompatible with Slippi.
ja: RVZファイルは現在Slippiと互換性がありません。

source: Racist, homophobic, transphobic, or otherwise bigoted names and codes are not allowed. Targeted harassment in names and codes is also not allowed.
ja: 人種差別的、同性愛嫌悪的、トランスフォビア的、またはその他の偏見に満ちた名前やコードは禁止されています。名前やコードでの標的型嫌がらせも禁止されています。

source: Ranked Day
ja: ランクマッチデー

source: Ranked play is currently available for everyone. Try it now! Available once every 4 days.
ja: 現在、ランクマッチは誰でもプレイできます。今すぐお試しください！4日に1回利用可能です。

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Reconnecting
ja: 再接続中

source: Refresh
ja: 更新

source: Relay Port
ja: リレーポート

source: Remote Control Server
ja: リモートコントロールサーバー

source: Remove
ja: 削除

source: Removes temporary downloads, files used for Dolphin communication, and files streamed from Slippi.gg.
ja: 一時ダウンロード、Dolphin 通信に使用されるファイル、および Slippi.gg からストリーミングされたファイルを削除します。

source: Replays
ja: リプレイ

source: Requires Dolphin version {0} or higher
ja: Dolphinバージョン {0} 以上が必要です

source: Reset
ja: リセット

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Reset {0}
ja: {0}をリセット

source: Return home
ja: ホームに戻る

source: Reveal
ja: 表示

source: Reveal location
ja: 場所を表示

source: Right
ja: 右

source: Root SLP Folder
ja: ルートSLPフォルダ

source: Run this command
ja: このコマンドを実行

source: Running network diagnostics...
ja: ネットワーク診断実行中...

source: Save
ja: 保存

source: Save replays to monthly subfolders
ja: リプレイを月別サブフォルダに保存

source: Save replays to subfolders based on console nickname
ja: ゲーム機のニックネームに基づいてリプレイをサブフォルダに保存

source: Save spectated games to
ja: 観戦した試合の保存先

source: Search
ja: 検索

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Melee ISO
ja: DX ISOを選択

source: Select your preferred language for the app.
ja: アプリの使用言語を選択してください。

source: Send verification email again
ja: 確認メールを再送信

source: Settings
ja: 設定

source: Share your gameplay
ja: プレイを配信

source: Shortest game
ja: 短い順

source: Show advanced options
ja: 詳細オプションを表示

source: Show more
ja: もっと見る

source: Show stats
ja: 統計を表示

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Skip setup
ja: セットアップをスキップ

source: Slippi Mirroring allows for streaming replays from a console to a PC for real time playback. Checkout the Mirroring Guide below for setup instructions.
ja: Slippiミラーリングを使用すると、ゲーム機からPCにリプレイをストリーミングしてリアルタイムで再生できます。セットアップ手順については、以下のミラーリングガイドを確認してください。

source: Slippi Online Rules
ja: Slippiオンラインルール

source: Slippi Privacy Policy
ja: Slippiプライバシーポリシー

source: Slippi Terms of Service
ja: Slippi利用規約

source: Slippi does its best to promote fairness in terms of player matching, result reporting, etc. Attempting to circumvent these systems is not allowed.
ja: Slippiはプレイヤーマッチングや結果報告などの公平性を促進するために最善を尽くしています。これらのシステムを回避しようとすることは禁止されています。

source: Slippi server error
ja: Slippiサーバーエラー

source: Soft reset
ja: ソフトリセット

source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

source: Spectate
ja: 観戦

source: Spectate Remote Control Port
ja: 観戦リモートコントロールポート

source: Spectator ID
ja: 観戦者ID

source: Spectator SLP Folder
ja: 観戦SLPフォルダ

source: Stable (Ishiiruka)
ja: 安定版（Ishiiruka）

source: Start Broadcast
ja: 配信開始

source: Start Server
ja: サーバー起動

source: Started
ja: 起動済み

source: Starting In
ja: 開始まで

source: Starting Server...
ja: サーバー起動中...

source: Starting Soon
ja: まもなく開始

source: Starting...
ja: 起動中...

source: Status
ja: ステータス

source: Stop Broadcast
ja: 配信停止

source: Stop Server
ja: サーバー停止

source: Stopped
ja: 停止

source: Submit
ja: 送信

source: Subscribe
ja: サブスク登録

source: Successfully cleared temporary files.
ja: 一時ファイルを削除しました。

source: Successfully copied logs to clipboard
ja: ログをクリップボードにコピーしました

source: Support Slippi
ja: Slippiを支援

source: Symmetric NAT
ja: 対称型NAT

source: Target Folder
ja: 保存先フォルダ

source: Target Test
ja: ターゲットをこわせ

source: That folder is already included.
ja: そのフォルダは既に含まれています。

source: The best way to get support is to first join the Slippi Discord, then read the information in the #support-portal channel before posting your issue in the appropriate support channel for your operating system. Our support volunteers will try their best to assist you with your problem.
ja: サポートを受ける最良の方法は、まずSlippi Discordに参加し、#support-portalチャンネルの情報を読んでから、お使いのOSに適したサポートチャンネルで問題を投稿することです。サポートボランティアが問題解決のために最善を尽くします。

source: The code <{0}> will be deleted. This cannot be undone.
ja: コード<{0}>が削除されます。この操作は元に戻せません。

source: The folder to save SLP files to.
ja: SLPファイルの保存先フォルダです。

source: The folder where spectated games should be saved.
ja: 観戦した試合の保存先フォルダです。

source: The folder where your SLP replays should be saved.
ja: SLPリプレイの保存先フォルダです。

source: The path to an NTSC Melee 1.02 ISO.
ja: NTSC DX 1.02 ISO へのパスです。

source: The port to use for the spectate remote control WebSocket.
ja: 観戦リモートコントロールWebSocketで使用するポートです。

source: The port used for connecting to console. Only change this if connecting to a Console Relay. If unsure, leave it as {0}.
ja: ゲーム機への接続に使用するポートです。コンソールリレーに接続する場合のみ変更してください。不明な場合は {0} のままにしてください。

source: The unique viewer code of the spectator.
ja: 観戦者の一意の視聴者コードです。

source: These are a set of rules to follow when using Slippi. Breaking these rules may result in a suspension or ban depending on severity and frequency. This is not an exhaustive list, we reserve the right to suspend or ban an account for any reason.
ja: これらはSlippiを使用する際に従うべき一連のルールです。これらのルールを破ると、重大性と頻度に応じてアカウント停止または追放される可能性があります。これは網羅的なリストではなく、当社はいかなる理由でもアカウントを停止または追放する権利を留保します。

source: This application uses an NTSC 1.02 game backup.
ja: このアプリケーションはNTSC 1.02のゲームバックアップを使用します。

source: This is the optimal result.
ja: これは最適な結果です。

source: This is the optimal result. Also known as 'easy', 'full cone', or 'open' NAT.
ja: これは最適な結果です。「easy」「full cone」「open」NATとも呼ばれます。

source: This will remove all your {0} settings.
ja: これによりすべての{0}設定が削除されます。

source: Toggle password visibility
ja: パスワードの表示/非表示を切り替え

source: Total size: {0}
ja: 合計サイズ: {0}

source: Trailing numbers will be auto-generated
ja: 末尾の数字は自動生成されます

source: Try again
ja: 再試行

source: Turn VPN off for best results.
ja: 最良の結果を得るにはVPNをオフにしてください。

source: UPnP and NAT-PMP.
ja: UPnPとNAT-PMP

source: Uh oh.
ja: おっと…

source: Uh oh. We couldn't open that file. It's probably corrupted.
ja: おっと…。ファイルを開けませんでした。たぶん壊れています。

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown ISO
ja: 不明なISO

source: Unknown stage
ja: 不明なステージ

source: Unknown status: {0}
ja: 不明なステータス：{0}

source: Unvalidated
ja: 未検証

source: Up
ja: 上

source: Updating
ja: 更新中

source: Use anyway
ja: それでも使用

source: User is not logged in
ja: ユーザーがログインしていません

source: Valid
ja: 有効

source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認

source: Verifying ISO...
ja: ISO確認中...

source: Verifying...
ja: 確認中...

source: Version {0} is now available!
ja: バージョン {0} が利用可能です！

source: Version: {0}
ja: バージョン：{0}

source: View Ranked Profile
ja: ランクプロフィールを表示

source: View on Bluesky
ja: Bluesky で見る

source: View on Github
ja: Github で見る

source: View on Medium
ja: Medium で見る

source: View profile
ja: プロフィールを表示

source: Visit your email, click the link in the verification email, and then check verification
ja: メールを開き、確認メール内のリンクをクリックしてから、確認を実行してください。

source: What is Mirroring?
ja: ミラーリングとは？

source: Wrong email?
ja: メールアドレスが違いますか？

source: You are not logged in
ja: ログインしていません

source: You may have trouble connecting to other players.
ja: 他のプレイヤーとの接続に問題が発生する可能性があります。

source: You may have trouble connecting to other players. Also known as 'hard', 'strict', or 'symmetric' NAT. If possible, please check your router settings to see if this can be changed to 'easy', 'full cone', 'normal', or 'open' NAT.
ja: 他のプレイヤーとの接続に問題が発生する可能性があります。「hard」「strict」「symmetric」NATとも呼ばれます。可能であれば、ルーターの設定を確認して、「easy」「full cone」「normal」「open」NATに変更できるか確認してください。

source: You must be logged in to use this feature
ja: この機能を使用するにはログインが必要です

source: You will need to log in again next time you want to play.
ja: 次回プレイする際は再度ログインが必要です。

source: You're all set up
ja: 準備完了！

source: Your ISO is unsupported. Using this ISO may cause issues and no support will be given.
ja: このISOはサポートされていません。このISOを使用すると問題が発生する可能性があり、サポートは提供されません。

source: Your Nintendont is out of date and no longer supported. Click to download the latest version from the Slippi website.
ja: Nintendontが古くサポートされていません。クリックしてSlippi Webサイトから最新バージョンをダウンロードしてください。

source: Your Spectator ID
ja: あなたの観戦者ID

source: Your connect code is used for players to connect with you directly.
ja: 接続コードはプレイヤーがあなたと直接接続するために使用されます。

source: or drag and drop here
ja: またはここにドラッグ＆ドロップ

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} filtered.
ja: {0}件フィルター済み

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} found.
ja: {0}件見つかりました

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} had errors.
ja: {0}件エラー

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} hidden.
ja: {0}件非表示

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} selected
ja: {0}件選択中

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} successfully deleted.
ja: {0}件削除しました

source: {0, plural, one {# file} other {# files}} will be deleted.
ja: {0}件削除されます
